فلنرحب بالعروسين
ما هذه الرائحة؟
إنها كريهة للغاية
هذه هدية زفاف من أفراد عشيرتي
أيها العروسان، انحنيا للسماء والأرض
اذهبوا إلى ذلك المكان
طالما أنكم تتخلون عن جسدكم المادي
ستحصلون على كل ما يريده البشر
لاحقًا
جثث عائلة العريس
في أعماق بحر الجنوب
عُثر عليها في مستنقع ملحي
كانت الجثث في حالة غريبة جدًا
يقال إنهم كانوا قبل موتهم
يحفرون بجنون بحثًا عن كنز تحت الأرض
بعد ذلك
أعداد لا تحصى من الناس، بسبب إغواء إله شرير
لقوا حتفهم هنا
بعض القوى ذات النوايا الخبيثة
أتت أيضًا للاستكشاف
رغبةً في الحصول على ما يكمن تحت ذلك المستنقع الملحي
في أعمق نقطة
استمروا في الحفر
يا رئيس
كل الإخوة الذين نزلوا ماتوا
لا يمكننا مواصلة الحفر
قيمتكم
لا تُقارن أبدًا بما هو في الداخل
في النهاية
اختفى كل هؤلاء الناس في قاع الحفرة
لا أحد يعرف
ماذا حدث بالضبط داخل الحفرة
هذه القضية
جذبت أيضًا
منظمة سرية متخصصة في التحقيق في القضايا الغريبة
أرشيف الجنوب
هي تتألف من بعض
الأشخاص الموهوبين ذوي القدرات الاستثنائية
وهي متخصصة في التعامل مع مثل هذه القضايا الغريبة
والخطيرة والغامضة
الذين أُرسلوا للتحقيق هذه المرة
هما محققان شابان بشخصيتين مختلفتين تمامًا
وهذه أيضًا
بعد إرسالهم إلى بحر الجنوب
أول قضية يتولونها
مؤخراً في أرض بحيرة بالاي ياتشو الملحية القلوية
وقعت العديد من حوادث الوفاة الغريبة
أكثر من مائة شخص
كانوا يأتون جميعًا إلى أرض البحيرة الملحية القلوية هذه قبل وفاتهم
للبحث عن كهف غامض
وفي النهاية، ماتوا جميعًا فجأة
تقول الأسطورة
إن السبب هو إله بالاي قديم ناطق
يجب أن يكون هو
لقد كلفتنا إدارة المحفوظات
يجب أن نكتشف ماهية هذا الشيء.
لا يمكننا أن نسمح بموت المزيد من الناس هنا.
هل تسمعني؟
تشانغ هاي لو.
تشانغ هاي لو!
لا أحد يدخن هنا.
لا يمكن.
قبل أن أنزل بعد قليل،
يجب أن أدخن سيجارة لأنشط نفسي.
كن متيقظًا.
سمعت أن هذا الإله القديم بالاي
بارع جدًا في إغواء قلوب الناس.
هؤلاء الذين ماتوا
كانوا من جميع المهن،
لكن الشيء الوحيد المشترك بينهم هو أنهم قبل وفاتهم
كانوا جميعًا على اتصال بهذا الإله القديم بالاي.
وفي غضون ثلاثة أيام،
كانوا يأتون إلى هنا بالتأكيد للحفر.
وماتوا جميعًا بشكل مأساوي.
حتى الآن لا يوجد استثناء.
لذلك، خلال عملية تحقيقنا،
يجب أن ننتبه إلى سلامتنا.
علينا ألا نتواصل معه بأي شكل من الأشكال.
أتقولين إنه إذا قمنا نحن
بحل قضية هذا الإله الشرير الغريب،
سنصبح موظفين رسميين؟
أعتقد أن تشانغ روي بو هذا
لديه مشكلة بالتأكيد.
بالتأكيد.
إنه يتظاهر بالغموض والخداع.
بمجرد أن نقبض عليه،
يمكننا إغلاق القضية على الأرجح.
أأنتِ بهذه المهارة؟
لا يمكن لمسك؟
تشانغ هاي لو.
أتركه حالًا.
يبدو شرسًا بعض الشيء، أردت أن أجعله سعيدًا.
أرسلنا قسم المحفوظات إلى هنا للتحقيق في القضية،
وليس للعب.
أسرع واستمر في الحفر.
لقد كنت أحفر هذا النفق لوقت طويل.
هل أنتِ متأكدة من أن هذا هو الاتجاه الصحيح؟
لقد حسبت الأمر.
إذا حفرنا بضعة أمتار أخرى في هذا الاتجاه،
سنتمكن من فتح هذا النفق
والوصول إلى ذلك الكهف الغامض.
ما الذي تحمله في يدك؟
هذا الشيء مفيد جدًا.
ألا تريدين تجربته؟
آلهة نانيانغ جميعها شريرة وغريبة.
أبعده عني.
هل أنتِ مؤمنة بالخرافات إلى هذا الحد؟
أنت لست مؤمنًا بالخرافات،
فلا تجعلني أصلح فوضاك في كل مرة.
أنا دائمًا أصلح فوضاي بنفسي.
أنفك هذا خارق للطبيعة حقًا.
حتى أكلي للدوريان في المنزل يعتبر جريمة لا تغتفر.
تشانغ هاي شيا.
ما رأيك بهذا؟
أن تجدي مكانًا وتكسري فيه أنفك،
حتى لا نعذب بعضنا البعض في المستقبل.
هل هذا جيد؟
انظري، أليس هذا مفيدًا؟
هيا.
الكثير من الذهب والفضة والكنوز.
لابد أن هدف تشانغ روي بو هو هذه الأشياء.
لا أعتقد أن الأمر بهذه البساطة.
من أي طريق نذهب؟
هناك رائحة دم.
مات ثلاثة أشخاص قبل قليل،
ولا يزال اثنان على قيد الحياة.
وقد توجها إلى الداخل.
الهواء والماء الموحل هنا شديدا السمية.
يجب أن ننهي الأمر بسرعة،
ولن نبقى هنا طويلاً.
هناك فجوة في الأمام.
قبل عشر دقائق، دخل هذان الشخصان إلى هناك.
أنفك يكون أكثر فائدة في مثل هذه الأوقات.
غريب.
بالإضافة إلى رائحة هذين الشخصين،
لماذا لا تزال رائحة الموتى الكريهة موجودة؟
لندخل ونلقي نظرة.
ربما نجد بعض الأدلة.
هذا الشيء مثير للاهتمام.
هذه الجدارية،
يجب أن تكون عن الإله القديم بالاي.
أي أسطورة الإله الشرير.
أراد الأسلاف الطماعون الحصول على كنوزه،
فبنوا له معبداً أجداديا.
لإرضائه وعبادته.
لكن الإله الشرير استغل جشع الناس،
وحوّل أتباعه إلى دُمى.
لتحرس كنوزه نيابة عنه.
لذلك، كلما اقتحم متسلل المكان،
كانت هذه الدمى تقتله.
والأشخاص الذين يموتون يُحوّلون أيضاً إلى دُمى،
ليصبحوا عبيداً للإله الشرير.
يا لها من أسطورة مملة!
من الواضح أنها مختلقة لتخويف الناس.
في هذا العالم،
كيف يمكن أن توجد دُمى قاتلة؟
هذا أمر سخيف.
هل كانت تحدق بي للتو؟
لماذا تحدق بي فقط؟
أما أنت،
فإنها لا تنظر إليك حتى.
هذا الشيء فعال للغاية.
ألا تريد أن تجربه؟
هل هو حقاً بهذا الغرابة؟
مدهش حقاً.
كيف فعلت هذا؟
هذا على طراز نانيانغ تماماً.
تشانغ هاي لو.
هذا النوع من قاعات الأجداد نادرٌ جداً.
والأشياء الموجودة في المشكاة أخطر.
إياك والتصرف بتهور.
لقد جربته.
إنه آمن.
إذاً لنواصل التحقيق.
يجب أن يكون هذا ضريح الإله الشرير.
أعتقد
أن كل دمية خشبية تقابل موضع جثة.
ألا تشعر أن هذا المكان
ينقصه شيء ما؟
حجم هذه الفجوة...
أليس مطابقاً تماماً لذلك الإله الشرير؟
أعتقد أنه من المحتمل...
هل كان تمثال الإله الشرير ذاك يتحرك للتو؟
لقد تحرك، رأيته.
يبدو أن الخطر الذي واجهناه لم ينتهِ بعد.
ماذا نفعل الآن؟
إذا كنا لا نريد أن يقتلونا،
علينا التخلص منه أولاً.
ألا تعتقد أن هذا الحجر
يشبه رأس إنسان؟
نعم.
كم يبلغ ارتفاعه؟
لست متأكداً.
لكن حسب تقديري،
يجب أن يكون ارتفاعه حوالي عشرة أمتار.
ماذا يوجد في الأعلى؟
في الأعلى...
دعني ألقي نظرة فاحصة.
إنه عشب.
ألا يبدو كشعره؟
إنه أخضر اللون.
تعال إلى هنا.
تعال.
شيا تسي.
نحن في أمان تام الآن.
ماذا تفعل؟
عيناه
لقد حجبتهما بالكامل.
تحرك قليلاً.
إنه آمن.
حسناً.
إذاً أعده إلى مكانه الآن.
شيا تسي.
ما رأيك أن تأتي معي؟
لا.
ساقي مخدرة.
وماذا لو مت؟
سأقيم لك جنازة فخمة.
هذا يبدو جيداً.
قارب يبحر تحت الأرض.
هذا ليس قاربًا.
بل يجب أن يكون ضريحاً لعبادة الإله الشرير.
انظر إلى ذلك الباب،
ما هو مكرس خلفه
هو على الأرجح تمثال الإله الشرير.
لماذا هذا الباب مغلق؟
شيا تسي.
انظر إلى تماثيل الآلهة الشريرة هذه،
إنها من نفس نوع التمثال الذي رأيناه للتو،
لكن يبدو أن حرفية صنعها
تأتي من أماكن مختلفة.
وهذا يعني أن أماكن كثيرة
فيها أتباع لهذا الإله الشرير.
التجاويف في قاعدة تماثيل الآلهة الشريرة هذه
كلها مختلفة.
هل تعتقد أنه من الممكن
أن نضع تمثال الإله الشرير هذا
في هذه القاعدة
وبذلك سيفتح باب الضريح المغلق؟
لا يجب فتح باب هذا الضريح أبداً.
إذا أحضرته إلى هنا،
سنموت كلانا.
داخل هذا الضريح
بالتأكيد توجد معلومات أساسية لحل القضية
إذا وضعناه في الأعلى
ربما سنتمكن من رؤيتها
إذًا، هل نضعه أم لا؟
لا تضعه
تشانغ هاي لو، أنت...
ألا يكون هذا الإله الشرير هو الذي يجعل الناس يحفرون هذا الشيء؟
ألا تشعر أنه
يشبه ذلك الذي في الأسفل قليلاً؟
إنه ينظر إليّ مجددًا
إنه ينظر إليّ أيضًا
هذان الشيئان
يبدوان وكأنهما من عائلة واحدة
حسنًا
سأتعامل مع الصغير
وأنتِ تعاملي مع الكبير
هذا الصغير
يمكنني القضاء عليه في ثلاث ثوانٍ
هو الذي سيقضي عليّ في ثلاث ثوانٍ
لنجازف
حركات هذين الشيئين متطابقة
يمكنهما التحكم في بعضهما البعض
إذًا ماذا نفعل الآن؟
شيا تساي
يبدو أن وقت فراقنا قد حان
إذا كان لا بد لأحدنا
أن يضحي
فدعني أفعل ذلك
عودي إلى مدينة شيامن
وابحثي عن المعلم
لا تقلقي بشأني
اذهبي
اذهبي هيا
انتظريني
في الخارج الكثير من الجثث
سأبحث عن واحدة لأعود بها وأثبته بها
هل ستعودين؟
شيا تساي
تذكري أن تعودي
سأنتظرك
شيا تساي
لقد غيرت رأيي
أنا أيضًا أريد العودة إلى مدينة شيامن
أين الإله الشرير؟
انظر خلفك
الطريق مسدود
تشانغ روي بو
مرحبًا يا عم
من أنتما؟
نحن من الجنوب
أولاد
وما هو موقفكم؟
كنا نمر من هنا فحسب
سمعنا أنهم يحفرون بحثًا عن كنز بالأسفل
لذا أردنا أن نأتي لننال نصيبنا
من مهاراتكما التي رأيتها للتو
لا تبدوان كأشخاص عاديين
في الحقيقة
نحن لصوص
يفترض أننا مثلك
صحيح
بالمناسبة
كيف تمكنتما من الدخول
إلى هنا على قيد الحياة؟
وأيضًا
ما هذا الشيء الذي في الخارج؟
أنت تختبئ بالداخل
ولا تعرف
ومع ذلك تسألنا؟
عندما نزلت أنا ورجالي
تسربت المياه السامة
ومات الآخرون جميعًا
بعد ذلك، انتظرنا في زاوية
حتى جفت المياه السامة
ونتيجة لذلك
أتيتم أنتم ومعكم هذا الشيء
لم يكن أمامنا خيار سوى الاختباء مرة أخرى
نحن الأربعة
الآن في قارب واحد
صحيح
عندما نخرج بعد قليل
سوف ننقسم إلى فريقين
من السهل التعامل مع الصغير
أما الكبير، فمن يتبعه
سيموت
نحن الفريقان
نقبل بالخسارة إن خسرنا الرهان
لا، لا، لا، هذا غير صحيح
انظر
نحن الاثنان
شخصان كاملان
أما أنتما الاثنان
فواحد عجوز
والآخر مريض
يجب أن يكون الأمر هكذا
أنتما الاثنان اخرجا
وانقسما إلى فريقين
الاحتمال 50%
ونحن نغتنم الفرصة لنتسلل خارجًا، الاحتمال 100%
إذا لم توافقا
فسوف نطردكما بالقوة
ربما لا تعرفون من أنا
سأقوم أولاً بتعجيز أحدكم
ثم يمكننا التحدث على قدم المساواة
يبدو أنه لا مفر من القتال
بمهاراتكم هذه
ما زلتم تدّعون أنكم مدنيون؟
نحن مدنيون محترفون
أنتم من الجنوب...
يا صاح
اترك الظلام واتبع النور
أنا من أرشيف الجنوب
تشانغ سي يي من مقر شيامين
بقائي بجانب تشانغ روي بو
كان كعميل سري
في ذلك العام بعد فشل تشانغ روي بو في الاستيلاء على السلطة
هرب من الأرشيف إلى بحر الصين الجنوبي
وهنا قام بتوسيع نفوذه
أرسلني المقر الرئيسي
لأبقى بجانبه وأراقبه
لمنعه من ارتكاب الشر
نحن من أرشيف الجنوب
فرع ولاية بالونغ
تشانغ هاي لو وتشانغ هاي شيا
أنت أتيت من شيامين
هل تعرف؟
قبل بضعة أيام
استولى على سفينة حكومية
ومن يد ضابط عسكري
حصل على تمثال
لإله بالاي لم يره من قبل
من مدينة شوتشينغ
يقال إن هناك تماثيل مشابهة لإله بالاي في شوتشينغ
بعد حصوله على التمثال
أصبح تشانغ روي بو كالممسوس
أراد المجيء إلى هنا
للبحث عن كهف غامض
قال إنه يريد الحصول على قوة غامضة
أشعر أن هناك شيئًا خاطئًا في تمثال الإله الشرير هذا
لذلك
أبلغت المقر الرئيسي سرًا
على أمل أن يقوم الزملاء في بحر الصين الجنوبي
بدعمي للتحقيق في قضية الإله الشرير
إذًا أنت من طلبت منا المجيء
لقد اكتشفت
أن الغرض من هذا التمثال
هو إطلاق شيء ما
لم تطلقوا أي شيء، أليس كذلك؟
لا
إذًا ما هذا الذي في الخارج؟
تشانغ روي بو
تشانغ روي بو؟ ألم أضربه حتى أغمي عليه؟
رجاله
الأمر هكذا
قلت للتو إنك طلبت منا المجيء للتحقيق في القضية
لا تواصل التحقيق
وهناك شيء آخر، تذكروا جيدًا
إذا أصدر الأرشيف
أي مهمة أخرى لكم
تتعلق بالشعاب المرجانية
فلا تقبلوها أبدًا
لماذا؟
صدقوني
لا تحققوا في أي شيء
الشعاب المرجانية
وهذا المكان أيضًا
إذا حققتم في الأمر
أنتم
سوف
إذن لا
مات
اللعنة
لا
كيف تشتم وأنت ميت؟
عشب
نبات
الشعاب المرجانية
لكنه على حق
لا يمكننا البقاء هنا أكثر من ذلك
وإلا سنموت جميعًا
لكن ذلك الشيء لا يزال في الخارج
لقد خطرت لي خطة رائعة للتو
هذه فكرتك السيئة.
ماذا نفعل الآن؟
فلنخرج من هنا.
هيا، هيا، هيا!
من أنتما؟
تشانغ رويبو على وشك الموت.
وتسألني من أنا؟
أين المتفجرات؟ أحضرها.
علينا أن نفجر مدخل الكهف.
لكي نتمكن من إنقاذه.
ألم تتسلقا من مدخل الكهف للتو؟
لماذا تريد تفجيره إذن؟
تسألني لماذا أريد تفجيره؟
سؤال وجيه.
لأنني...
أكذب بوقاحة.
اهرب!
خذ.
ماذا نفعل الآن؟
أليست القضية قد أغلقت بالفعل؟
لقد تم تفجير معبد الإله الشرير.
ولن يموت أحد هناك مرة أخرى.
لقد حسمنا قضية كبيرة في نانيانغ.
بالتأكيد سنحصل على التثبيت الوظيفي.
معبد الإله الشرير تم إغلاقه بالكامل.
لكن لا يمكن إغلاق القضية بعد.
كيف يفترض بي أن أكتب التقرير؟
أي تقرير؟
التقرير الذي سأقدمه للمعلم.
اكتب فقط أن معبد الإله الشرير قد تم تفجيره.
وأنها غلطتي.
لكنني قضيت على الإله الشرير أيضًا.
واكتب عني بشكل بطولي.
هل تعلمين أن كل تقرير
يجب أن يخضع للتدقيق المنطقي، أليس كذلك؟
إذا كان هناك محققون آخرون
متورطون في قضيتنا،
فإن الأرشيف سيتمكن من ربط كل الأحداث
معًا.
بالنسبة لهذا التقرير،
لا يمكنني إلا أن أكتب
أن الخيط قد انقطع.
كيف انقطع الخيط؟
ألم يقل ذلك المستشار
أن تمثال الإله الشرير هذا من مدينة شوتشنغ؟
إذًا ما الفرق بين هذا الخيط وسمكة
من هذه البحيرة؟
هل تعلم كم عدد تماثيل الآلهة الشريرة في شوتشنغ؟
تشانغ هايشيا، أشعر أنك تستهدفينني.
هل تعلمين أن المكان الذي فجرته
كان لأسبابي الخاصة؟
لو كان لدي خيار آخر،
لما فعلت ذلك أبدًا.
أعتقد أنك تلومينني
لأنني تسببت في بقائك في نانيانغ وعدم قدرتك على العودة.
تشانغ هايلو، أليس لديك ضمير؟
كنا نعيش بسلام في مدينة شياتشنغ.
من الذي خدعه المعلم
ليأتي إلى نانيانغ في مهمة عمل لمدة ثلاثين عامًا؟
هل تعلم كم هي مدة ثلاثين عامًا؟
المعلم يبحث عنك.
أين اخترت أن تذهب؟
المكان الذي اخترته...
لقد نسيته.
أين اخترتِ أن تذهبي؟
ربما مصانع غوانغتشوان الثلاثة عشر.
ليس سيئًا.
مهمة مربحة.
تذكرت.
المكان الذي سأذهب إليه يبدو أنه يدعى
بالونغتشو.
ماذا؟
أتريد الذهاب إلى بالاي؟
ما المشكلة؟
أنت...
ألا تعلم أن المحققين الذين يذهبون إلى بالونغتشو
لم يعد أي منهم على قيد الحياة؟
أحقًا؟
أنتِ.
خدعتكِ المعلمة مرة أخرى.
حسنًا.
لا بد أن يذهب شخص ما.
المعلمة طلبت مني الذهاب.
هذا يعني أنها تثق بي.
ربما.
أكون أنا العميل الوحيد
الذي يعود من ولاية بالونغ.
اذهبي حيثما تريدين.
على أي حال، نحن الاثنان
لن نعمل على القضايا معًا بعد الآن.
أما إن كنتِ ستعودين من ولاية بالونغ أم لا،
فلا علاقة لي بذلك.
ماذا تقصدين؟
يا من لقبك تشانغ.
أتريدين قطع علاقتكِ بي؟
عودي.
هذه هي السفينة المتجهة إلى ولاية بالونغ.
ألم تكوني ذاهبة إلى مصانع غوانغتشوان الثلاثة عشر؟
لقد أخطأتِ الطريق، أليس كذلك؟
لقد تقدمت بطلب لتغيير المكان.
مهمة رسمية في الخارج براتب أعلى.
كفاكِ هراءً.
أرى أنكِ
خائفة فقط من أن أذهب وحدي
إلى ولاية بالونغ، أليس كذلك؟
لا تتظاهري.
كوني حذرة.
المكان الذي نذهب إليه الآن،
هو مكان مقفر ونائي.
وعلينا البقاء هناك لمدة ثلاثين عامًا.
إذا هربنا عائدين إلى شيامن في منتصف الطريق،
فسنواجه عقوبة شديدة،
أو حتى السجن.
ثلاثون عامًا!
ألن تمر الثلاثون عامًا في لمح البصر؟
لا تقلقي.
اتبعيني.
سنصنع لأنفسنا اسمًا في ولاية بالونغ.
وعندها سنعود إلى شيامن بفخر.
لنرى المعلمة معًا، هيا بنا.
اصعدي إلى السفينة.
ولاية بالونغ،
ها قد أتينا.
لكن يمكننا التسلل والعودة سرًا.
لقد وقعنا ووضعنا بصماتنا.
الهروب يعني السجن.
حسنًا.
أنا لست سعيدًا.
لن أفعل هذا بعد الآن.
في كل مرة نتحدث عن هذا الأمر،
تتصرفين هكذا.
لنجلس ونتناقش.
ماذا تقولين؟
لا أسمع.
قلت إنك مجرد أحمق.
تقولين إنني أحمق.
حسنًا.
أراكِ في مدينة شو.
لا تستخدمي هذه الحيلة معي.
أعتقد أنني لست مخطئًا.
نعم.
كيف يمكن أن تكون مخطئًا في رأيك؟
هل تظنين أنني لم أتعلم حيلكِ؟
لقد تعلمتها.
في كل مرة أخاطر فيها،
يكون ذلك لأنني حقًا لا أملك خيارًا آخر.
عندما يكون لدي خيار،
أكون شخصًا دقيقًا للغاية.
يا أخي.
المشكلة ليست في المخاطرة.
إنه وقت المجازفة بالنسبة لكِ
تشعرين بمتعة كبيرة في داخلكِ
هذا أمر مميت
لقد لاحظتِ ذلك
اسمي تشانغ هاي شيا
وليس تشانغ هاي شيا الأعمى
لنتراجع خطوة إلى الوراء
الشعور بالمتعة هو حريتي الشخصية
أليس كذلك؟
ولكن هل فكرت في الأشخاص من حولك؟
أنتِ تشعرين بالمتعة
وماذا عن الأشخاص من حولك؟
ليس الجميع أقوياء مثلك.
دائماً ما يكون هناك من لا يستطيع الصمود.
منذ أن كنا صغاراً.
ألم تصمدي أنتِ والمعلم دوماً؟
عنيدٌ جداً.
عاجلاً أم آجلاً، سأقع في ورطة بسببك.
أين السيارة؟
لقد غادرت.
السيارة غادرت، هل سنعود سيراً على الأقدام؟
اعتبر هذا عقاباً لك.
حسناً، هذا عقاب لي، وماذا عنكِ؟
في كل مرة أتورط بسببك.
دعيني أسألك.
بخصوص هذه القضية.
أخبريني ما هو التصرف الصحيح؟
أخبريني.
سأبذل جهدي لأكون كذلك، هل يرضيك هذا؟
على سبيل المثال، يمكننا التحقيق في أمر الإله الشرير.
لكن لا تلمس تمثال الإله الشرير ذاك.
لكن ليس لدي مطرقة يا أخي.
وبالحديث عن هذا.
لا تستخدم تمثال الإله الشرير كمطرقة.
إذن لن أستخدم تمثال الإله الشرير كمطرقة.
بل سأستخدمك أنت كمطرقة.
وأضرب بك بقوة.
يا إلهي.
أسرع.
هل ما زلنا سنذهب إلى مدينة شو للتحقيق في أمر الإله الشرير؟